CHANGELOG
=========

V 1.0.0
-------
 - Initial beta

 V 1.1.4
------- 
 - release

 V 1.1.6
-------
 - реорганизация автозагрузки классов composer psr-4

 V 1.1.7
-------
 - полное распарралеливание cron задач. Большие стеки задач в т.ч с большой ресурсоемкостью перестали быть зависимыми друг от друга.

 V 1.2.0
-------
 - В cron задачи добавлена возможность выполнения cli команд.
 - Изменен принцип вызова cron задач, все задачи в т.ч. выполняющие http запросы вызываются через cli. Добавлена многопоточность выполнения задач и контроль за нагрузкой и потоками.
 - Добавлены настройки минимального, максимального количества потоков задачи и их постоянное удержание на уровне установленного минимального количества.
 - В таблицу с задачами добавлена информация о текущем количестве выполняемых потоков.
 - Добавлены настройки предельно допустимой нагрузки сервера для каждой cron задачи.
 - В футере панели добавлен информер нагрузки системы, если система "перегрета" - la > количества логических ядер, то информер отображается красным жирным текстом и мигает.
 - Для триггеров с атрибутами data-action добавлена возможность указывать функцию precallback через атрибут data-precallback. Данная функция выполняется перед отправкой запроса в бекенд, в отличии от callback.
 - fixed по мелочам

V 1.2.1
-------
- реорганизация классов и методов проверки доступов
- реализация собственного кеширования класс Cache.php
- оптимизация выполнения cron задач и их многопоточности - кеширование настроек задач в фс для избежания множественных подключений к бд
- в composer.json добавлены проверки необходимых php расширений и php версии

V 1.2.2
-------
- Оптимизирована минификация скриптов и стилей, методам отдающим стили и скрипты с src добавлена автоматическая минификация файлов

V 1.2.5
-------
- Массовое добавление в группы пользователей из другой группы и массовое исключение из групп пользователей других групп.

V 1.2.6
-------
- Правки классов

V 1.2.7
-------
- Удобный просмотр страниц во фреймах с мобильным режимом.
- Режим разработчика в настройках, отключающий защиту всех системных компонентов от изменения.

V 1.2.8
-------
- Добавлено несколько типов шаблонов: incode, select, action
- Классы пространства Wrong\Models реализуют общий интрефейс создания моделей ModelsInterface.php
- Добавлен класс Wrong\Html\Template с методом require - встраивание любого шаблона с автоматической проверкой доступов
- Изменены политики доступов для шаблонов
- Изменен принцип встраивания каркасных шаблонов типа page, поправлен роутинг
- Всё глобальное пространство объявленных переменных автоматически присутствует во встраиваемых шаблонах
- Добавлены быстрые ссылки на документацию

V 1.2.9
-------
- Добавлено кеширование шаблонов, страниц и выборок

V 1.3.0
-------
- Правки политик доступов групп и моделей - отключение группы делает недоступными на чтение все модели владельцем которых она является.
- В настройки добавлено скрытие моделей принадлежащих отключенным группам.

V 1.3.1
-------
- Изменен паттерн подключения к бд

V 1.3.2
-------
- fix

V 1.3.3
-------
- реализован реконнект к бд
